- Alguien tiene una tarea de apañar la camara pendiente.

- Transmitir el angulo en que colisiona la caja como dirección de movimiento incial
- Cambiar el movimiento de la caja para que tenga una dirección y las flechas laterales se desplacen respecto a esa dirección.
  WS -> adelante atras en la direccion en la que mires.
  AD -> Izquierda derecha respecto a la dirección en la que mires
  Futuro: Ratón gira la dirección en la que miras. Tanto en aire como en plataforma.


- Que dispare castañas desde el prota.
- Salto
- Ponerle fisicas
- Enganchar a planos



TODO:
El comportamiento de salto no está poniendo la velocidad incial del salto. ¿Está enganchado?


Mover caja con el ratón.
  ///instanciar AddVelIH para 3D usando dicha orientación para cada tecla de dirección.
  V - Empezamos por girar SOLO en el plano horizontal la caja con el ratón. No tenemos comportamiento para esto. A currar.
    Ya gira, pero no se ve, porque...
  La velocidad de la caja deja de ser absoluta. No sirve girar la velocidad si luego las teclas la ponen fija. ¿Hacerla dependiente de orientación?

Colocar la cámara, inicialmente, en un sitio fijo detrás de la caja
  La cámera tiene unas coordenadas fijas en un sistema de coordenadas definido por la caja.


-----------------------------


loadScreen.relativevellist

-------------------------------------------------------

Tercera persona shooter:
  ws: Personaje anda alante atras en dirección a donde mira.
  ad: Personaje anda perpendicular a dirección donde mira.
  Ratón: Gira vista personaje y la cámara se mantiene detrás.

Tercera persona no shooter:
  ws: Personaje anda alante atras en dirección a donde mira LA CAMARA pero en el plano en el que se encuentra.
  ad: Personaje anda perpendicular a dirección donde mira LA CAMARA pero en el plano en el que se encuentra.
  Ratón: Gira la cámara alrededor del personaje.
  La cámara siempre mira al personaje.
  La cámara mantiene la distancia con el personaje.

TODO: EL personaje coge la dirección de la camara, llevada al plano, cuando se mueve.

Primera persona modos dios:
  Cámara centrada en personaje.
  ws: Mueve cámare alante atras en el plano horizontal
  ad: Mueve cámare lateralmente en el plano horizontal
  shift/espacio: Sube y baja perpendicular al plano
  Ratón: Gira la cámara alrededor del personaje.

Primera persona naves con desplazamiento lateral
Primera persona naves sin desplazamiento lateral (suba/bajas/laterles con angulo)
Modo espectador Minecraft